## NetLogo 



## Установка
 
 Для установки NetLogo на свой компьютер: 

-  Посетите  https://ccl.northwestern.edu/netlogo/ адрес.
-  Нажмите на ссылку  загрузить NetLogo.
-  Вам будет представлена простая необязательная форма для ввода вашего имени, организации, адреса электронной почты и комментариев
-  Нажмите кнопку Загрузить. Эта кнопка приведет вас на страницу, которая состоит из списка ссылок для скачивания последней версии NetLogo для каждой платформы. Этими платформами являются: macOS, 32-разрядная версия Windows, 64-разрядная версия Windows, 32-разрядная версия Linux и 64-разрядная версия Linux.
-  Нажмите на ссылку Загрузить рядом с версией вашей операционной системы и загрузите файл.
-  После загрузки файла процедура установки каждой операционной системы немного отличается.
-  Дважды щелкните загруженный файл и следуйте обычной процедуре вашей операционной системы для установки NetLogo.


## Запуск модели

Для запуска модели:

- Перейдите в раздел Файл/Новый. 
- В только что созанной модели импортируйте код в разделе Код.
- Перейдите в раздел Интерфейс и с помощью правой кнопки мыши добавьте кнопки функций.

## Интерфейс

Описание элементов модели:

- Кнопки: 

    - Setup: Возвращает значения по умлочанию.
    - go: Придает движение агентам.
    - export-network-graphml: Экспортирует модель в формате GraphML.


- Переходы:
    - import-network?: Дает возможность импорта GraphML файлов вместе с кнопкой Setup.




